Cảm ơn Richard Lin đã chia sẻ, mình Sync cho bản Blu-ray và thêm đuôi .Ass .SSA cho phong phú!
Vào những ngày như thế này,
Tôi cảm thấy mình là chú chó
may mắn nhất trên thế giới.
Tôi có ánh mặt trời sưởi trên lưng.
Tôi được gió lùa vào mặt.
Tôi được đi trong chiếc xe này...
nơi có các cửa sổ
luôn luôn lăn xuống.
Tên tôi là Bailey.
Mày thích sưởi nắng, đúng không?
- Tôi yêu cậu chủ Ethan của tôi.
- Sếp nhỏ.
Và tôi cũng yêu cô chủ Hannah của tôi.
Sếp nhỏ. Sếp lớn.
Tôi đã sống rất nhiều cuộc đời,
và tôi đã đi qua rất nhiều nơi.
Luộn có một điều.
Tôi chưa bao giờ có thể
tìm ra lý do tại sao.
Tại sao nó luôn ngứa ở đó nhỉ?
Em bé dậy rồi.
Đó là tín hiệu của em.
Anh sẽ gặp em trong
nhà bếp sau khi anh xong việc.
Mày cũng mệt mỏi như tao hả, sếp nhỏ?
Đi nào.
- Đi nào.
- Buổi sáng luôn có mùi tốt nhất.
Và chắc chắn, chúng tôi phải làm
công việc của mình...
Đi nào, Bailey.
nhưng nó luôn kết thúc
với một quả trứng.
Yeah.
Nghiêm túc chứ?
Này, anh bạn.
Vẫn nghĩ rằng mình có thể sao, sếp nhỏ?
Đuợc rồi.
Mày sẵn sàng chưa?
Sinh ra để sẵn sàng.
Một.
Hai.
Ba. Đi nào!
Làm tốt lắm, sếp nhỏ.
Ugh, việc đó không phải dễ dàng sao.
Việc đó giờ không dễ dàng đâu.
Này.
Mày vẫn làm được, sếp nhỏ.
Yeah. Yeah.
Giỏi lắm.
Đi nào, chúng ta phải vào nhà.
Đi nào, anh bạn. Đi nào.
Đi nào.
Coi nào, thịt xông khói.
Không phải thịt xông khói,
nhưng tôi vẫn sẽ lấy nó.
- Chào buổi sáng.
- Chào mẹ.
- Chào.
Chào buổi sáng, Gloria.
Con bé thức dậy lúc mấy giờ vậy, Hannah?
Cũng không sớm lắm đâu.
Dù sao cũng không quan trọng.
Bố mẹ đang chơi rất vui với cháu gái mình.
Hannah đã từng có
một cậu bé tên Henry.
Cậu ta đã mang Gloria
đến chỗ chúng tôi.
Chúng ta tiếp tục cho con bé ăn bánh xếp,
con bé sẽ trở nên mũm mĩm.
Có lẽ lần này cô ấy sẽ sờ tôi.
Không? Không sờ à? Được rồi.
Anh nghĩ những đứa bé thì nên mũm mĩm.
Ethan, shh.
Hannah đã làm thứ âm thanh
"shh" rất nhiều gần đây.
- Ai đó?
- Bố.
Bố. Em biết không,
anh nghĩ con bé có đôi mắt giống Herry.
Henry đã đi xa
và không bao giờ quay lại.
Hannah đã khóc rất nhiều.
Tôi đã liếm mặt cô ấy rất nhiều.
Em ước con trai mình còn sống...
để xem đứa con gái đáng yêu của mình.
Aw.
Oh...
Cô ấy đánh rơi nó, tôi sẽ ăn nó.
- Đó là thỏa thuận của chúng tôi.
- Ồ, nó rớt rồi.
Màu cam. Màu tím.
Gloria thích
để thức ăn sống lên mặt.
- Nhưng thức ăn đó không ngon.
- Xin chào?
Một... một con chó liếm mặt mình.
Không, không, chính xác chuyện là như vậy...
khi bạn bị mắc kẹt trong một trang trại.
CJ, cô đi đâu thế?
Chúng ta phải chơi ở đây.
Chuyện gì đang xảy ra ở Chicago?
Nói cho mình biết tất cả đi.
Biến đi.
Các cậu đang ở ngoài à?
Con thấy con ngựa.
Không, đừng đi vào đó.
CJ, dừng lại.
Bạn ấy thật đáng sợ.
Này, cậu bé. Này.
Từ cách cậu ấy thở,
Tôi biết Ethan đã sợ hãi.
Yeah.
Mình không biết.
Mình cảm thấy như...
Con đang làm gì đấy?
Này, mình sẽ gọi lại sau.
CJ vừa mới chạy vào chỗ Linus.
Hey, đến đây.
Con bé có thể bị thương đấy, Gloria.
Bailey đã cứu con bé.
Hãy để con nói thẳng điều này.
Đó là một trong những con chó
anh hùng bố thấy trên TV?
Tên của nó là Bailey.
Tôi yêu những khi cậu chủ
Ethan gọi tên tôi.
Đi vào trong nào.
Tao biết những gì mày làm, sếp nhỏ.
Đi nào.
Tôi không biết Gloria
tìm thấy cô bé này ở đâu,
nhưng cô bé là một sự bổ sung tuyệt vời.
CJ thông minh và tò mò.
Chúng ta chỉ cần để mắt kỹ đến con bé.
Chà, con chỉ quay lưng lại có hai giây.
Giống như hai năm.
CJ.
- Coi nào, CJ.
- Không.
- Clarity. Clarity June.
- Nana, Nana.
Này, mẹ đang ở đây.
Con có thể nói "Mama"?
Nana, Nana.
Được rồi.
Ôi, Clarity June,
việc này không vui chút nào.
Thật là buồn cười.
Tại sao không bao giờ có ai
lau thức ăn trên mặt?
Sau tất cả sự phấn khích trong ngày,
Tôi đã phải giảm nhiệt độ
trong một chậu nước lớn.
- Này.
- Em biết thứ này làm gì không.
Em có vui chưa?
Oh! Ông...
Ông nội nó à. Ôi, chúa ơi.
Con để con bé với mẹ vài giờ,
và mẹ đem Clarity tắm chung
với một con chó bẩn thỉu?
Cuối cùng, Gloria cũng muốn chơi.
Chà, chúng chỉ đang chơi thôi.
Được rồi, chơi đủ rồi.
Tránh ra, con chó kia.
Ồ, thôi nào.
Chúng chỉ đang vui vẻ thôi.
Ông biết gì chứ?
Đừng lo lắng, con yêu.
Mẹ đây.
Nào. Không sao đâu.
Ồ, tôi hiểu
cô muốn tôi làm gì rồi.
Oh!
Đây là lý do tại sao
con không thích chó.
Có thể cô muốn
dính cái mũi vào mông tôi?
Gloria còn quá trẻ
để trở thành một góa phụ.
Mang thai 8 tháng khi
Henry bị tai nạn xe hơi.
Anh hiểu, cưng à. Anh hiểu.
Nhưng, Hannah à,
Bản năng làm mẹ của cô ấy ở đâu?
Gloria đang cố gắng tìm ra...
cách để sống cho bản thân và CJ.
Nhưng cô ấy có tiền bảo hiểm của Herry mà.
Chà, số tiền đó đã được để
dành cho quỹ đại học của CJ.
Em là người đã nuôi lớn
hai đứa trẻ, không phải anh.
Nên, nếu em không lo lắng điều đó,
Anh sẽ không lo lắng.
Em sẽ lo lắng nếu họ không ở đây.
- Ừ.
- Uh.
Lên chút, lên chút, lên chút.
Ngay đó.
Đúng rồi, ngay giữa.
Bây giờ trượt xuống.
Trượt xuống. Đúng rồi.
Giữa ba chúng ta,
Em nghĩ rằng chúng ta có thể...
cho con bé tình yêu mà con bé cần.
Ouch!
- Đó là gì thế?
- Gì cơ?
Đó là một cục sưng.
Một cục sưng lớn.
Ồ, làm ơn đừng mọc thứ đó trên bụng tôi.
Anh sẽ đưa nó đến chỗ bác sĩ thú y.
- Ừ.
- Có chuyện gì thế?
Này, anh bạn. Này, Bailey.
Bằng cách nào đó, Ethan luôn biết
khi nào tôi muốn được đi xe.
Này, sếp nhỏ.
Tao muốn mày ở yên, được chứ, anh bạn?
Bác sĩ Deb nói rằng chúng ta
nên để mày thấy thoải mái.
Tao sẽ xử lý tất cả mọi việc.
Tôi đã có những ngày tồi tệ,
và tôi đã có những ngày tốt đẹp.
- Hôm nay là một ngày tốt.
- À, mình cũng vậy.
Chà, cuối cùng mình cũng nhận
được một cuộc gọi từ... tàu du lịch.
Gloria đã chi rất nhiều thời gian để
nói chuyện với bàn tay của cô ấy.
Và họ cần một cô ca sĩ
cho Stagecoach Lounge của họ.
- Doggy, doggy, doggy.
- Mình biết.
Ừm... không có gì trong cái cốc đó.
Oh, con có làm cho bà một cốc?
- Đây, Nana.
- Cảm ơn con.
Chà, việc đó thật hoàn hảo
cho mình, phải không?
Mm!
- Thật thơm ngon.
- Ngon vậy à?
Đợi đã, có thứ gì trong cái cốc đó sao?
Vâng, họ sẽ mời một cô ca sĩ,
không mang theo một đứa bé.
Mình không biết.
Có lẽ mình nên quay lại Chicago.
- Nhiều hơn không?
- Vâng, nhưng mình không biết...
mình có thể làm nhiều như thế nào.
Chào.
- Chào.
Cứ bắt con bé đi ngủ
có thể làm con bé ngủ mãi mất.
- Con biết không, Gloria...
- Mm-hmm?
Nếu con muốn theo đuổi sự nghiệp của mình,
con có thể để Clarity lại đây.
Mẹ nghĩ con là một người mẹ tồi?
Gì cơ?
Gloria... không, đó không phải là
những gì mẹ đang nói.
Mẹ đang cố lấy đi đứa bé của con?
Vì đứa bé là tất cả những gì con có.
Gloria, bà ấy chỉ muốn đưa ra
một đề nghị tốt cho con.
Con biết tất cả chuyện này.
Mẹ muốn tiền bảo hiểm của Herry.
Con biết mẹ muốn số tiền đó...
để mẹ có thể sửa chữa
cái trang trại đổ nát này.
Trang trại này không đổ nát.
Ethan đã nổi điên.
Tôi chưa nghe cậu ấy nói chuyện
như thế trong một thời gian dài.
Việc đó không liên quan đến tiền bạc.
Mẹ chỉ muốn cung cấp
một ngôi nhà yêu thương cho CJ.
Chà, Hannah, con là mẹ con bé.
Vì vậy, dù con ở đâu,
nơi đó mới là nhà của con bé.
Và được rồi, rõ ràng.
Con không được chào đón ở đây.
Con luôn được chào đón ở đây.
Vậy, mẹ sẽ tiếp tục nói với con...
Mọi thứ con làm sai mỗi ngày?
Thôi khỏi, cảm ơn.
Đó không phải điều con cần lúc này.
Chà, vậy còn CJ thì sao?
Thứ gì mới là điều con bé cần?
Con có bao giờ nghĩ về điều đó?
Có ai từng nghĩ
về những gì con cần?
Có một chút sự cố ở đây.
Ai đó phải ăn đồ ăn của Gloria.
Gloria, làm ơn đừng rời đi.
Hãy nói chuyện với nhau.
Chúng ta có thể giải quyết được mà.
Bất cứ chuyện gì.
Làm ơn, chúng ta có thể giải quyết mà.
Mẹ dường như không hiểu.
Con bé là con gái con, không phải của mẹ.
Ethan, chúng ta phải làm gì?
Gloria.
Này, Gloria.
Có nhiều nỗi buồn từ Hannah.
- Nana.
- Yêu con.
Nỗi buồn giống như lúc
con cô ấy không còn đến đây.
Nghe này, chúng ta có thể
gửi con một chút tiền.
Không, cám ơn.
Nó dành cho CJ.
Con sẽ lấy nó chứ?
Và cho chúng ta biết
nơi con sẽ đến.
Đó là điều tối thiểu con có thể làm.
Gloria.
Tạm biệt, CJ!
Yêu con!
Tôi muốn đuổi theo chiếc xe đó...
vì Hannah và Ethan, nhưng...
nhưng tôi không còn năng lượng.
Anh biết.
Tôi muốn ăn
để làm cho Ethan hạnh phúc,
nhưng tôi không đói nữa.
Thực sự yên tĩnh
sau khi CJ rời đi.
Cô ấy sẽ liên lạc với chúng ta.
Nhất định.
Có chút hơi lạnh ở Michigan.
Bạn sẽ cần áo ấm vào hôm nay.
♪ You like romantic movies,
you never will forget... ♪
Anh thích bài hát này.
Em cũng vậy.
Chúng ta đừng lãng phí bài hát này.
Đến đây nào.
Đến đây. Thôi nào, đi mà.
♪ You don't have to wait no more ♪
Anh luôn làm em cảm thấy tốt hơn.
♪ I can love you like that ♪
♪ I would make you
my world... ♪
Được rồi. Được rồi.
Tôi hơi mệt, nhưng tôi sẽ làm.
- Oh!
- Ooh.
Này, nhìn mày kìa.
- Mày vẫn được đấy.
- Aw.
- Bailey.
- Bailey!
Đó là tên tôi. Đúng rồi.
Được rồi, anh bạn, cô ấy có cặp rồi.
♪ If you give me a chance ♪
♪ I can love you like that. ♪
Chào, bác sĩ Deb.
Xin chào.
Tôi ra đây và thấy nó nằm ở đây.
Nó đang rất đau đớn.
Tôi nghĩ đến lúc rồi.
Anh đã làm mọi thứ có thể cho nó.
Anh cần một chút thời gian chứ?
Bailey.
Bailey, Bailey, Bailey.
Mày là chàng trai tốt của tao.
Chúng ta đã có những khoảng thời gian
tuyệt vời cùng nhau, phải không?
Mm, mm.
Mày đã làm rất nhiều điều cho tao.
Mày có nghĩ nếu lần sau... mày quay lại,
mày có thể quay lại chỗ CJ, được không?
Con bé cần mày như tao cần mày.
Mày có thể bảo vệ con bé.
Và làm cho con bé cảm thấy hạnh phúc
như cách mày làm tao cảm thấy hạnh phúc.
Tôi không hiểu
tất cả các từ đó,
nhưng bằng cách nào đó,
tôi hiểu ý của Ethan.
- Anh đã sẵn sàng chưa, Ethan?
- Ừ.
- Được rồi, nhà vô địch. Chúng ta làm đây.
- Ngoan lắm.
- Mày sẽ không đau nữa.
Tôi nhớ điều này từ trước.
Một vết chích nhỏ...
và rồi nỗi đau của tôi tan biến.
Đúng rồi, sếp nhỏ. Đúng rồi, anh bạn.
Ai là sếp nhỏ, hmm?
Mày là sếp nhỏ?
Tao yêu mày, Bailey.
Bailey, Bailey,
Bailey, Bailey, Bailey.
Tất cả nỗi đau của tôi đã biến mất.
Tôi đã ở nơi này,
và nó thật tuyệt vời.
Ethan đã cho tôi một mục đích mới.
Tôi sẽ bảo vệ CJ.
Và tôi sẽ không bao giờ ngừng tìm kiếm
cho đến khi tôi tìm thấy cô ấy.
Tôi lại là một con chó con.
Tôi đã có mẹ
và anh chị em.
Ugh, tại sao luôn có
bảy chú chó con và sáu cái núm vú?
Đừng lo lắng, chó mẹ.
Tao đang tìm nhà tốt...
cho từng đứa con của mày.
Nhưng cảm giác như có gì đó...
đã biến mất lần này.
Xem nào.
Tôi có một đôi tai,
đôi tai khá dài.
Tôi có một cái đuôi.
Tôi có mõm.
Tôi tự hỏi tôi có...
Không.
Lần này tôi là một cô gái.
Thật tuyệt vời khi
lại là một con chó con.
Tôi đã chơi và chơi và chơi.
Có một con chó già
tên là Churchill.
Anh ấy rất vui tính.
Chúng thật là hoạt bát,
phải không, ông Churchill?
Từng người một, mọi người đã đi.
Các anh chị em đều đi.
Tất cả những gì còn lại
là anh trai yêu thích của tôi.
Tôi được gọi là Molly,
và anh ta được gọi là Rocky.
Rồi, một ngày,
điều tồi tệ nhất đã xảy ra.
Rocky đã biến mất.
Tôi sẽ chơi với ai?
- Aw.
- Hai người trông thật hoàn hảo.
Huh?
Cô gái đó.
Có gì đó về cô gái đó.
Tôi ngửi thấy thứ gì đó quen thuộc.
Nó có mùi như...
CJ!
Tôi nhớ mục đích của mình!
CJ là mục đích của tôi!
Tôi không thể để cô ấy đi.
Tôi đến đây, CJ!
Tôi không thể để Ethan thất vọng.
Phải đến với CJ.
Tôi làm được.
Tôi làm được. Tôi làm được.
Tôi sẽ làm được.
Ồ, tôi không làm được.
Cô rất vui vì cháu và
Rocky có một khởi đầu tốt.
Nó sẽ là bạn thân của cháu.
Tôi đến đây, CJ!
Ugh, ngôi nhà này có
quá nhiều hàng rào.
CJ, là tôi!
Tôi ở đây để bảo vệ cô.
Whoa, chó con điên rồ.
CJ bây giờ là một đứa bé khổng lồ.
Con chó con này thật điên rồ.
Đó là Molly.
Nó và anh trai nó
không thể tách rời.
Gia đình cháu có cân nhắc
nhận nuôi cả hai?
Cháu hiểu rồi.
Cháu nghĩ tốt nhất mình nên rời khỏi đây...
trước khi họ đổi ý
về việc nuôi một con chó.
Mm, mùi muối, mùi sữa.
- Ồ, hamburger.
- Còn cháu thì sao?
Cháu có nghĩ rằng bố mẹ cháu
sẽ cho cháu nuôi một con chó con?
Mẹ cháu rất thích chó.
Thật sao?
Mình nên ngừng nói chuyện.
Mình biết phải làm gì.
Mình sẽ đưa Molly về nhà,
mẹ mình sẽ phát điên vì nó,
và sau đó bà ấy sẽ gọi điện cho cậu...
- Tốt thôi...
- Tốt...
- Shh.
- Ah, thật là giống nhau.
thứ âm thanh "shh" Hannah luôn tạo ra.
Tôi không bao giờ biết ý nghĩa của nó.
Clarity, là con à?
Vâng, mẹ.
Giọng nói đó. Đó là Gloria.
Này, con có...
con đã nhận cái hộp đó chưa...
cái hộp chứa bản demo trong đó?
- Con không nhận.
- Vậy à, mẹ sẽ...
việc này giống như... một nhà sản xuất
thực sự muốn nghe nhạc của mẹ.
Con phải làm bài tập về nhà!
- Nhà mới của mày.
- Được rồi, CJ,
Cô không có gì phải sợ.
Tôi ở đây để bảo vệ cô.
Ôi, con mèo!
Molly, không!
Molly! Molly!
Không không! Không!
- Tuyệt vời. Cô cũng thích chơi trò đuổi bắt.
- Không!
Dừng lại!
Không phải bài tập về nhà của tao!
Không, Molly!
Molly, không. Molly!
Không!
Không, Molly, không!
Chậm lại, Molly!
Làm ơn. Molly.
Có quá nhiều
thứ có thể nhai dưới đây.
Oh, yeah!
Thật là vui.
- Trò chơi tiếp theo là gì?
- Molly.
Mày đúng thật là một con chó phá hoại.
Oh, tôi yêu chiếc giường mới của mình.
- Cô ngủ ở đâu?
- Qua đây nào, Molly.
Hilda nói mày đã được đào tạo rồi...
nên bây giờ,
tao sẽ đặt một cái khăn ở đây...
mày sẽ giải quyết ở đây.
Khi bạn cần đi, bạn phải đi ngay.
Không, Molly, không.
CJ, mẹ cần nói chuyện với con.
Chờ chút.
Xin chào?
Tại sao cánh cửa này lại bị khóa?
CJ.
Này, coi nào.
Chờ một chút.
Chà, tôi không biết chơi trò chơi này.
Tôi sẽ thử.
Có chuyện gì... tiếng ồn gì thế?
CJ, sao giống như ai đó
mới thả bom trong đây vậy.
Um, con cần sắp xếp lại vài thứ.
Có mùi gì đó thật kinh khủng.
Con đã mở cửa sổ chưa?
Con thích cái áo của mẹ.
Đồ mới à?
Con thích thật chứ?
Mẹ có một cuộc hẹn tối nay.
Mẹ sẽ ra ngoài à!
Ow... người đó như thế nào?
Người ấy có tốt không?
Chà, CJ, mọi thứ luôn luôn
có một khởi đầu tốt đẹp.
Vậy con có thể tự lo
bữa tối cho mình chứ?
Lần nữa à?
Yeah.
Tao nghĩ việc giấu mày đi...
khó hơn tao nghĩ nhiều.
Này, cưng. Em sẵn sàng chưa?
- Whoo!
- Đi nào.
Ow.
CJ?
- Cậu sẵn sàng chưa?
- Tớ cần nói gì?
Đặt một câu hỏi
và tiếp tục gọi lại.
Đừng ồn nhé.
Tao cần vào vai người lớn.
- Uh, CJ đi đâu nhỉ?
- Chúc tao may mắn đi.
Ồ, xin chào, CJ.
Xin chào?
Xin chào? Có phải là Hilda không?
Tôi là Gloria Mitchell.
Xin chào.
Tôi đã mong đợi cuộc gọi của cô.
Tuyệt vời, thật tuyệt vời.
Con gái tôi, Clarity, đã mang về
nhà một con chó thật ngọt ngào.
Chúng tôi thật sự rất thích con chó đó.
Claity, cưng ơi.
Mẹ đang nói với cô Hilda...
rằng chúng ta yêu Molly đến thế nào.
Cô có thể giữ máy một chút không?
Đúng giờ đấy, Trent.
Xin chào? Đây là Trent.
Cần cho Rocky ăn bao nhiêu kibble?
Nửa cốc. Cô cần cúp máy.
Như tôi đã nói,
chúng tôi sẽ mãi mãi yêu quý nó.
Oh, cô có thể giữ máy một chút?
Làm tốt lắm, Trent.
Cần nửa cốc kiểu U.S
hay nửa cốc Imperial?
Chỉ cần nửa cốc thôi.
Có lẽ cháu cần làm đúng trọng lượng.
Cháu có thể thêm bao nhiêu tùy thích mà.
Uh, cô phải đi.
- Tôi xin lỗi vì tất cả những...
- Và bây giờ.
Tôi đang nhìn ra ngoài
khu vườn của chúng tôi,
trên bãi cỏ.
Molly và Clarity...
đang lăn lộn khắp nơi.
Uh, xin lỗi, cô tha thứ cho tôi nhé?
Cháu quên nói với cô,
Cháu đã đặt cho Rocky một cái tên đệm.
Hiện tại cô đang rất bận.
Cliff. Hay không?
Rocky Cliff.
Khá buồn cười, đúng không?
Cô có thể gọi cho cháu lúc khác chứ?
Đừng gọi cháu quá muộn,
vì ngày mai cháu phải đi học.
Và cháu cần đi ngủ sớm.
Nghe như đó là
một tình huống tuyệt vời.
Tôi rất vui vì điều đó.
Vậy, tôi sẽ để cô yên tĩnh một chút,
và cảm ơn.
- Ổn chứ?
- Chúng ta làm được rồi!
Điều đó thật tuyệt vời.
Tớ chưa bao giờ làm
bất cứ việc xấu gì trước đây.
Cảm ơn cảm ơn, cảm ơn cậu!
Tôi cũng có thể gây ồn rồi!
Whoa! Coi nào, Rocky.
Đập tay.
Tao yêu mày, cô gái.
Ôi! Chúng ta làm được rồi!
Tôi biết mục đích của mình
là bảo vệ CJ,
nhưng vì cô ấy an toàn,
Tôi nghĩ rằng chơi với Rocky cũng ổn.
Rocky đã phá hủy
tất cả dép trong nhà.
Bố mình đã chửi thề rất nhiều
bằng tiếng phổ thông.
Mình phải đưa Molly
ra ngoài hai lần tối qua.
Nó cứ ngồi trên giường mình.
Mình không thể tin được là cậu lại xử lý
được một con chó một cách bí mật...
dù chỉ một ngày.
Chúng ta nên đào tạo chúng cùng nhau.
Tụi mày đang đến trường học chó đấy.
- Rocky, coi nào! Không!
- Không, Molly, không!
Ồ, tại sao họ
đi bộ quá chậm?
Rocky, chậm lại!
Ngồi đi. Ngồi đi.
Ngồi đi.
Được rồi, vậy đứng đi.
Chó ngoan.
Không, cậu phải nghiêm túc hơn.
Xem và học hỏi đi.
Nằm xuống. Nằm xuống.
- Nằm xuống.
- Tôi sẽ đợi cho đến khi cô chơi
một trò chơi hay hơn.
Cậu thấy chưa? Cô gái ngoan.
Ngồi xuống, chờ chút.
Chờ chút. Không, Rocky. Dừng lại! Rocky!
Chân. Chân. Coi nào, cô gái.
Coi thôi, cô gái.
- Mm, chân là gì?
- Chân. Coi nào.
Chân. Coi nào.
- Coi nào.
- Có lẽ đây là chân?
Cô gái ngoan.
Tốt lắm, cô gái tốt!
Tôi có thể làm chân!
tôi đã làm chân!
Đó là một thỏa thuận nhé. Mày đã tốt nghiệp
trường học chó con ngay bây giờ.
- Rocky, quay lại!
- Tốt lắm, cô gái ngoan.
- Rocky! Rocky!
- Cô gái ngoan.
Mày có thể ở đây khi tao đến trường.
Không sủa nhé, được chứ?
Đừng thực sự
hiểu những gì đang xảy ra.
Không thể chờ để
hiển thị điều đó với CJ.
Uh, thứ này không phải là đồ ăn à?
Có lẽ nếu tôi không đi nghĩa vụ...
Mùi đó thật tuyệt,
nó đến từ đâu nhỉ?
Tôi thích nó.
CJ?
Clarity, con có nghe thấy không?
Con nghĩ tiếng đó đến từ tầng hầm.
Con sẽ đi kiểm tra.
Tôi... Tôi ở đây, CJ!
Cô đã nhớ!
Shh.
Molly, shh.
Một lần nữa với "shh."
"Shh" có nghĩa là gì?
Không có gì ở đây, mẹ.
Con nghĩ đó là nhà bên cạnh.
Xoa bụng, làm ơn.
Phải nói với mẹ về mày thôi, Molly.
Mẹ ơi, con muốn nói với mẹ điều này.
Này, nếu con định gọi pizza cho bữa tối,
đừng ăn hết nhé, được chứ?
Cuộc sống sẽ khó khăn hơn
khi con quá mũm mĩm.
Thêm vào đó, con tuyên bố mình
muốn trở thành ca sĩ.
Phải có ngoại hình tốt.
Có cảm giác như CJ bị tấn công,
nhưng tôi không thấy thứ gì đánh cô ấy.
Con muốn nói gì với mẹ?
Chỉ muốn biết
mấy giờ mẹ sẽ về nhà.
Không quá muộn đâu.
Mẹ ơi!
Mẹ ơi, con sợ quá!
Đợi tôi với, CJ!
CJ đã sợ.
Uh, tôi đã sợ.
Có lẽ nếu tôi bảo vệ cô ấy,
cô ấy sẽ bảo vệ tôi.
Tao đã từng ghét việc này
mỗi khi mẹ về trễ.
Và bây giờ tao có mày.
Tao không cần phải sợ nữa.
Tao biết mày sẽ bảo vệ tao.
Làm ơn làm cho tiếng ồn đó dừng lại đi.
Tôi thực sự, thực sự rất sợ hãi.
Knock, knock.
Chào buổi sáng, con yêu.
Chào buổi sáng.
Um, mẹ nghĩ sẽ rất tốt...
nếu mẹ nấu cho con một bữa ăn sáng.
Gì cơ? Mẹ biết làm bữa sáng sao?
Con thật ngớ ngẩn.
Đương nhiên mẹ biết.
Tôi cần ra ngoài.
Cái gì... cái gì vậy?
Đây là... đây là...
Chào.
Cháu chắc là Clarity.
Chú là Paul.
Và ai ở đó thế?
Một cô gái.
- Tên cô ấy là Molly.
- Chúng ta dậy chưa?
Tôi thực sự cần phải ra ngoài.
Ôi, thật là dễ thương.
- Anh yêu những con chó.
- Ồ, vậy sao?
Cháu và mẹ cháu cũng vậy.
Con phải đưa Molly ra ngoài đi dạo...
nhưng bọn con sẽ trở lại cho bữa sáng.
Đuợc đấy.
Anh sẽ bắt đầu với món mimosas đó.
Tuyệt quá.
Chúng ta đang gặp rắc rối, Molly.
Con giấu mẹ việc con
đang nuôi một con chó?
Con không được nuôi một con chó.
Con hiểu chứ?
Gloria nghe có vẻ tức giận.
Mùi cũng khá mạnh.
Này, cưng, em cần một
phần mimosa khác chứ?
Ồ, vâng, điều đó thật đáng yêu.
Con sẽ giữ nó.
Có thể nếu cô ấy chơi,
cô ấy sẽ cảm thấy hạnh phúc.
Con sẽ giữ lại Molly.
Mẹ là mẹ con và là chủ căn nhà này.
Và mẹ không được phép
bỏ lại đứa con 11 tuổi của mình...
một mình vào ban đêm.
Hầu như mọi đêm,
trong lúc ngoài trời đang giông bão.
Con chắc chắn rằng giáo viên của con
sẽ rất thích thú...
khi nghe về một người mẹ làm việc đó.
Con đang đe dọa mẹ?
Con sợ hãi.
Molly đã bảo vệ con.
Mẹ không thể bắt con rời xa nó.
Thấy không?
Và con sẽ làm mọi thứ vì nó.
Mẹ thậm chí không biết nó đã ở đây.
Nó là người bạn tốt nhất của con.
Con chó đó cần tắm.
Mày sẽ ở với tao.
Mày được ở lại với tao.
Một cô gái tốt, CJ.
Cô là một cô gái tốt.
Đúng, mày cần tắm.
Mày cần tắm đấy.
Nhìn này, Molly,
vòng tay quyến rũ của tao.
Đang giữ hai thứ yêu
thích nhất trên thế giới.
Mày và cây đàn guitar của tao.
Cảm ơn cô vì đã
cho tôi xem thứ gì đó.
Giờ tôi sẽ quay lại ngủ đây.
♪ I'll be here ♪
♪ With you ♪
♪ Near or far ♪
♪ The end or the start... ♪
Này.
Trent, luôn luôn đúng giờ.
Rocky, luôn luôn đúng giờ.
Chào.
Đầu tiên,
Tôi sẽ rút cây gậy,
sau đó anh kéo cây gậy,
sau đó tôi sẽ kéo cây gậy.
Hãy nhìn những đứa trẻ của chúng ta.
Vâng. Tất cả đều đã trưởng thành.
Này, chúng ta có nên bắt đầu
tiết kiệm tiền cho đại học?
Molly và mình không chính xác
trên con đường học đại học, Trent.
Mình đang nghĩ đến việc bỏ học.
Nếu tớ mà nói với
bố mẹ việc bỏ học cấp ba,
họ sẽ phát điên lên đấy.
Vâng, ngay khi mình có thể,
Mình sẽ rời khỏi đây.
Mình sẽ đến thành phố New York.
Và cậu sẽ làm điều đó như thế nào?
Tiền bảo hiểm của bố mình
sẽ giải quyết vấn đề đó.
Cuối cùng mình cũng nhận được tiền
khi mình đủ 18 tuổi, vì vậy...
Mình sẽ sử dụng nó để đến New York,
làm một bản demo và
bắt đầu sự nghiệp như một nhạc sĩ.
Cậu hầu như không bao giờ nói về bố mình.
Tôi có thể biết khi nào CJ cần tôi.
Uh, chờ đã, Rocky.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Này, Molly.
Muốn ngồi không? Đến đây.
Này.
À, thì...
mất trước khi mình sinh ra, nên...
Mình thực sự không biết
bất cứ điều gì về ông ta.
Ngoại trừ việc Gloria nói
ông bà nội đã cố gắng ăn cắp...
số tiền bảo hiểm từ mình khi mình còn bé.
Vì vậy... mình không biết nữa.
Có lẽ bà ấy say xỉn suốt
một nửa thời gian, nhưng...
bà ấy đã làm một điều tốt cho mình.
Đôi khi CJ siết tôi thật chặt,
Tôi gần như không thể thở được.
Tôi yêu việc đó.
Chào. Em cần mua gì à?
Vì nếu đúng vậy,
thì anh cần phải quay vào trong.
À, em nghĩ là.
Em không, như, vội vàng lắm, mặc dù.
Hãy để anh đoán nhé.
Một túi bánh quy và một chai Sprite.
Được rồi, em đoán là em khá dễ đoán.
Shane.
CJ.
Ừm, còn đây là Molly.
Tôi có cảm giác rất tệ khi
cảm nhận về người này.
Nó đang làm gì?
Chuẩn bị đi tiểu vào anh?
Tuyệt thật đấy, Molly.
Xin lỗi.
- Vậy, anh thích xe máy?
- Đại loại thế.
- Yeah?
- Yên nào, Molly.
Cậu nên ném trái bóng đi.
Cậu nên nhặt nó lên và ném nó.
Và sau đó tôi sẽ nhặt nó
và cậu ném nó một lần nữa.
Không, cảm ơn, chó.
Cậu ấy không hiểu.
Mm, cậu ấy không quá thông minh.
Mày muốn thứ này, Molly?
Mày muốn đi lấy nó?
Đi lấy nó đi.
Rocky! Ôi!
Ooh, đánh hơi nhanh mông của Rocky
đã nói với tôi mọi thứ trở nên
rất tuyệt vời với Rocky.
Thôi nào, đi thôi.
Này, Trent.
- Ồ, cảm ơn.
- Ừ.
Đây là Shane.
Ồ, chào.
Chào.
Hmm. Cả hai muốn gì ở CJ nhỉ.
Này, có chuyện gì thế?
Cậu đã không trả lời cuộc gọi của tớ.
Ồ, đúng rồi. Xin lỗi.
Mình đã... rất bận.
Đây là ai, mẹ của em?
Họ không gầm gừ với nhau...
ở bên ngoài,
nhưng họ vẫn đang gầm gừ.
Xem qua nó đi.
Chương trình tài năng, tuần tới.
Đây là cơ hội cho cậu...
để thực sự thể hiện trước khán giả.
Wow.
Tớ nghĩ cậu sẽ rất tuyệt.
Ồ, thôi nào. Cậu chưa
nghe mình hát trong nhiều năm rồi.
Tớ biết, nhưng cậu phải thực hiện
trước mặt mọi người một ngày nào đó.
Thêm vào đó, người chiến thắng
sẽ nhận được 500$.
Đúng đấy, làm đi, CJ.
Ý anh là, em có thể hát một bài hát...
giữa các pháp sư và kịch câm.
Trông có vẻ hơi khập khiễng, Trent.
Mặc dù, cảm ơn.
Ném nó đi.
Có lẽ mình sẽ gặp cậu sau?
Còn Rocky thì sao?
Chúng tôi sẽ lăn
trong một số thứ cùng nhau.
Molly, đi nào.
♪ It was a dusty old night ♪
♪ And I'm the first
to admit it ♪
Cô sẽ muốn một cái gì đó
ngon ngon đấy,
cô nên thử những đôi tất này.
♪ I'm sure I upset someone ♪
♪ But my memory
has chosen to omit it... ♪
Này. Chúng ta nên dừng lại ở chỗ bạn anh.
Anh ta đang có một buổi tiệc đấy.
Chà, em...
Em có lẽ nên về nhà.
Em sẽ đi học vào ngày mai.
À, thôi nào, CJ.
Đừng giết chết niềm vui.
Huh?
Đuợc rồi.
♪ Let me know
that I've done wrong ♪
♪ When I've known this
all along... ♪
Tôi không muốn ở đây.
Cả CJ cũng vậy.
- Mwah!
- Ôi.
Em tưởng anh nói chỉ một vài người...
- ở đây thôi.
- Ừm...
Anh đã nói điều đó?
Shane, em thực sự không nên vào đây.
- Anh có thể đưa em về nhà?
- Chờ chút đi.
Thư giãn. Uống chút bia.
♪ I'll keep you
my dirty little secret ♪
♪ Dirty little secret ♪
♪ Don't tell anyone ♪
♪ Or you'll be
just another regret... ♪
Thôi nào, đi nào!
- Đặt đồ uống xuống.
- Đi, đi, đi!
Đây không phải là một nơi tốt.
Tôi không thích ở đây.
Chúng tôi cần phải rời đi.
- Đi nào.
- Chúng ta đi nào!
Người khác đang rời đi.
Tôi nghĩ chúng ta cũng nên đi.
Chờ chút.
Chuyện gì sẽ xảy ra với con chó của cháu?
Đợi đã, cô không thể làm thế...
- Đến đây.
- Cô không thể buộc cháu rời bỏ con chó của mình.
Molly!
CJ, tại sao cô lên xe đó?
Nếu cô rời đi, tôi không thể bảo vệ cô.
CJ!
Tôi không muốn ở đây.
Tôi muốn ở cùng với CJ.
Cô ấy đang ở đâu?
- Trent!
- Này, cô gái.
Tôi cần tìm CJ.
Tôi không ngửi thấy cô ấy.
Uh, tiếp tục đi.
Tôi sẽ sủa nếu tôi ngửi thấy cô ấy.
Uh, cô ấy đây rồi!
Dừng lại! Tôi nói dừng lại!
Molly.
CJ, tôi đã trở lại!
- Tôi đã tìm thấy cô.
- Này.
Này.
Cảm ơn.
Trent đã hiểu cách đá
anh chàng đó ra chỗ khác.
Tôi đoán cuối cùng
cậu ta đã cắn anh ta.
Mình thật là một thằng ngốc.
Này, việc đó đã xảy ra rồi.
Cậu chưa bao giờ đưa ra lựa chọn sai.
Tớ quá sợ bố mẹ mình.
Ít nhất cậu không phải làm...
một trăm giờ dịch vụ cộng đồng.
Đợi đã, vậy là cậu sẽ là
một trong những người đó...
những người nhặt rác
ở bên đường cao tốc?
Không, thực sự đấy,
mình được chỉ định cho chương trình...
huấn luyện chó
để đánh hơi ra ung thư.
- Ung thư?
- Ừ.
Nghe có vẻ lập dị, nhưng...
ít nhất mình được đưa Molly về.
Vì vậy, chúng tôi là một chương
trình thí điểm, việc đó rất thú vị.
Bởi vì chúng tôi đã nhận được
những kết quả tuyệt vời.
Đợi đã, cô đang nói với cháu...
những con chó này biết người
bị ung thư trước cả bác sĩ?
Chúng ta nhìn thế giới.
Chó ngửi nó.
Khứu giác của chúng là
100.000 lần của chúng ta.
Vì vậy, chúng tôi đang cố gắng
để những con chó nhận ra...
sự khác biệt giữa ung thư
mẫu và mẫu lành tính.
Nếu chúng ta thành công
huấn luyện chó...
nó có thể tạo ra nhiều khác biệt
giữa sự sống và cái chết.
Đợi đã, để cháu nhận việc
huấn luyện một con chó?
Thú vị thật.
Cô yêu sự nhiệt tình,
nhưng trước tiên...
Tôi hy vọng đây không phải
là mục đích của CJ.
Chúng tôi đã đi mỗi ngày.
CJ rất vui
và điều đó làm tôi hạnh phúc.
Tại sao anh ta được đối xử như thế?
Tôi cũng muốn vậy.
- Chó ngoan, Bode.
- Được rồi.
Nếu Bode được nhận thêm
và tôi không nhận được gì,
Tôi sẽ trở nên điên rồ đấy.
Chàng trai tốt. Cậu bé ngoan, Bode.
Mm, mùi đó.
Có phải đó là lý do
tại sao Bode được cho quà?
Có thể nếu tôi...
- Cháu có thấy điều đó không?
- Ừ.
Cô gái ngoan.
Đúng rồi.
Nếu bạn ngửi thấy mùi,
bạn sẽ nhận được quà.
CJ, cháu có phiền nếu cô bắt đầu
đào tạo Molly không?
Cô gái ngoan, Molly.
♪ People have the power ♪
♪ People have the power... ♪
Yên tĩnh!
Tôi biết mùi đó.
Xin chào, Gloria.
Thật tốt khi được gặp con.
Ethan và Hannah! Cuối cùng!
Tại sao, xin chào.
Ai đây? Xin chào.
- Ethan! Là tôi, Bailey!
- Này. Mày là ai?
Bây giờ tôi là một cô gái.
- Đây là một bất ngờ.
- Gloria.
Chúng ta đã gửi một tin nhắn
rằng chúng ta sẽ ở gần đây...
và chúng ta hy vọng sẽ ổn
nếu chúng ta nghỉ ở đây.
Mẹ đã gửi? Đuợc rồi.
Chắc bỏ lỡ tin nhắn đó rồi.
Nhìn này, Ethan, nhìn này!
Chúng ta đã dọn dẹp chuồng trại,
và chúng ta đã tìm thấy...
rất nhiều thứ của Henry.
- Chúng ta nghĩ rằng...
- Vâng.
Chúng ta nghĩ rằng con và CJ
có thể muốn nhìn thấy nó.
Có ai nhìn thấy tôi đang
làm gì ở đây không?
Vâng, mẹ có thể gửi cho con mà.
Vâng, chúng ta muốn gặp con.
Chúng ta muốn thấy CJ.
Chà, bọn con không muốn gặp mẹ,
đó là lý do tại sao...
Ethan, là tôi, Bailey!
Cậu không hiểu tôi nói gì sao?
Có phải mày không, sếp nhỏ?
Là tôi, là tôi, là tôi!
Yên tĩnh!
Gloria, chúng ta chỉ muốn gặp CJ.
Điều gì khiến ông nghĩ
ông có thể xuất hiện như thế này?
Được rồi, tôi đã không còn là một đứa trẻ,
vì vậy, ông không thể...
không thể đẩy tôi đi xung quanh nữa.
Chúng ta chỉ muốn xem
cháu gái của chúng ta,
chỉ muốn xem con bé như thế nào.
Ooh, tôi sẽ đi
nói với CJ rằng cô đang ở đây.
Chà, con bé không muốn gặp mẹ.
- Con bé có nhà không?
- Không phải việc của mẹ!
Cô sẽ không tin điều đó.
Ethan và Hannah đang ở đây,
và họ đang ngửi thấy
tốt hơn bao giờ hết.
- Hãy đến! Hãy đến ngay bây giờ!
- Này, mày đang làm gì?
Chúng ta hãy đi ngay. Theo tôi.
Chúng tôi đã có cả
một cuộc đời mà không có mẹ.
- Con thực sự không đánh giá cao cuộc phục kích này.
- "Phục kích"?
Oh, oh, Gloria, chúng ta là gia đình.
Gloria.
Chúng ta không thể bắt đầu lại sao?
Làm ơn đi.
- Hãy bắt đầu lại từ đầu.
- Gloria...
Gloria, Gloria.
Cô đã quên Ethan và Hannah.
Đừng nhìn tao như thế.
Sau tất cả những năm tháng đó,
họ vẫn muốn mang con bé rời xa tao.
Gloria!
Hãy để họ vào.
Đó là Ethan và Hannah.
Anh sẽ để nó ở đây.
Tao biết đó là mày, sếp nhỏ.
Tôi yêu việc cậu ta gọi tôi là sếp nhỏ.
Mày hãy chăm sóc CJ.
Đuợc rồi.
Không, đừng rời đi!
CJ ở đây.
Thôi nào, Molly.
Đuợc rồi.
Làm tốt lắm, Molly.
Andi nói rằng mày đã
thực hành xong buổi huấn luyện.
Thức ăn, làm ơn.
Yo.
Để chúng tôi yên.
Anh đang làm gì ở đây?
Em không trả lời cuộc gọi của anh.
Vâng, bởi vì em không muốn
nói chuyện với anh, Shane.
Thôi nào, CJ.
Em không nên giận việc ở bữa tiệc đó?
Đừng rời xa anh.
Bỏ ra đi. Shane!
Anh đang làm gì đấy?
- Anh nghĩ em nên cởi bớt ra đi.
- Shane!
À! Nó cắn anh!
Đi đi. CJ không thích cậu.
Anh sẽ giết con chó ngu ngốc đó!
Tôi cũng không thích cậu.
Richard, nếu đó là anh.
Sao anh không lấy rác của anh đi luôn đi?
Ồ, là con.
Richard vừa rời đi.
Shane vừa tấn công con.
Gloria có mùi
mạnh hơn bình thường.
Tốt...
hình như hôm nay không phải là một ngày
tốt lành cho chúng ta và những người đàn ông.
Đúng vậy.
Mẹ lại say.
Vâng.
Người lớn được phép say...
khi họ bị bạn trai của mình đá...
người sẽ cho bạn vay tiền miễn phí,
không bao giờ gặp lại.
Con đang nói với mẹ
là con đã bị tấn công.
Việc đó thực đáng sợ.
Mà mẹ có quan tâm không?
Chà, con đã làm gì?
Con đã... làm gì người đó?
Con đã khiêu khích anh ta hay làm gì đó.
Con không thể tin được
mẹ vừa nói thế.
Mẹ thật đúng nghĩa
một người mẹ tồi tệ nhất thế giới.
Không, đó là mẹ của mẹ.
Con đi đây.
Con không muốn ở đây nữa.
Con sẽ lấy tiền của mình,
và chuyển ra khỏi đây.
- Ôi, tiền nào?
- Tiền bảo hiểm của bố.
Oh, Clarity, tiền đó hết rồi.
Gì cơ?
Con nghĩ làm thế nào
chúng ta có một căn nhà?
Và một chiếc xe hơi?
Nhưng... nhưng số tiền đó là cho con.
Đúng, nó dành cho con, CJ!
Mẹ cô đơn.
Làm thế nào con lại mong
đợi mẹ làm được việc này một mình?
Đợi chút.
Vì vậy, sau tất cả...
Tất cả các chuyến đi, mẹ,
cái tủ đầy các quần áo hàng hiệu,
các thùng rượu vang...
đó là tất cả tiền bảo hiểm của con?
Mẹ cũng xứng đáng với những điều tốt đẹp.
Mẹ ơi, tiền đó
là điều duy nhất.
Con nhận được từ bố mình.
Đó là điều duy nhất,
điều duy nhất làm con cảm thấy như,
một nơi nào đó trên thế giới,
thực sự có thể có...
ai đó đang trông chừng con.
Nhưng con nghĩ ý nghĩ đó
thực sự ngu ngốc, phải không?
Con không thể đi xe đó.
Tại sao không?
Con đã trả tiền cho nó mà.
Tôi chưa bao giờ biết có thể có...
một thứ như một chuyến đi xe buồn.
Gì đấy?
Shane?
Để tôi yên đi.
Hắn đang làm gì đấy?
Tất cả những gì tôi muốn làm là ở lại
trên ghế của tôi, nhưng chiếc xe
đang liên tục đẩy tôi ra.
Xin lỗi, Molly.
Ôi, chúa ơi.
Gì thế?
Chiếc xe đó phát điên.
Molly?
Xe cuối cùng đã dừng lại.
Cô ổn chứ, CJ?
Molly? Molly?
Ồ, tôi yêu âm thanh đó.
Nó có nghĩa là CJ ở gần đó.
Molly. Molly?
Molly?
Nhưng bây giờ tôi biết
tôi sẽ rời xa cô ấy.
- Tôi không muốn.
- Molly.
Nhưng tôi không có lựa chọn nào khác.
Molly.
- Không, Molly.
- Tôi nhớ cô bé CJ ở nông trại
và tôi muốn được bảo vệ cô ấy.
Cô ấy cần tôi biết bao nhiêu.
Hành trình của cô ấy...
chưa kết thúc.
Coi nào.
CJ rất buồn.
Cô ấy vẫn cần tôi.
CJ, dù cô ở đâu,
Tôi hứa...
Tôi sẽ tìm thấy cô.
Nhưng trước tiên, tôi cần phải làm
một vài điều trên đường đi.
Tôi cần chơi.
Tôi cần phải vật lộn.
Tôi cần cắn một vài khuôn mặt.
Tôi cần sủa.
Tôi cần chơi với chăn.
Tôi cần cắn một số lỗ tai.
Và, thật không may,
Tôi vẫn phải đi tắm.
Tôi biết hành trình của mình
là với CJ, nhưng...
Tôi không thể tìm thấy mùi hương của cô ấy
bất cứ nơi nào.
Thôi nào, Big Dog.
- Ừ.
- Bây giờ tôi sống với Joe.
- Sẵn sàng cho một ngày khác?
- Cậu ấy tốt với tôi.
Cậu ấy sống trong một ngôi nhà
làm từ đồ ăn nhẹ.
Dành cho mày đấy.
Được rồi, bon appétit.
Ah, đây là những mục yêu thích của tôi.
- Tận hưởng đi.
- Tôi quên mất những thứ này.
Không, đây chắc chắn là
món yêu thích của tôi.
Ồ, không có kem cho mày.
Thử một miếng Slim Jim không? Huh?
- Là nó.
- Ừ.
Chúng tôi có một người chiến thắng.
Sở thích của tôi.
Sau đó, một ngày.
Tôi đã nghe thấy một cái gì đó,
điều đó làm tôi nhớ đến...
Hả?
Âm thanh đó.
Chào buổi sáng.
Xin chào.
Huh?
Có thể như vậy sao?
Cần thêm một lần đánh hơi,
chỉ để chắc chắn.
Ngày của cô thế nào?
Ừm, khá tốt, cảm ơn.
Tất cả là 4.50$
Tôi không thể tin điều đó.
Đó là CJ của tôi.
Tôi đã tìm thấy cô!
Big Dog.
Nó chưa từng đứng dậy vì bất cứ điều gì.
'Big Dog"?
Sao ông lại đặt một cái tên như thế?
Nó dễ nghe với tôi.
Này, Big Dog. Xin chào.
- Bây giờ tôi có thể đi với cô.
- Mày thế nào?
Chúng ta sẽ đi đâu?
Chắc cô có nuôi một con chó.
Ồ, tôi không có nuôi một con chó nào.
Mặc dù trước đây đã từng.
Tên nó là Molly.
Nó là con chó tốt nhất.
Ồ, cô ấy biết đó là tôi.
Cuối cùng chúng ta cũng trở lại với nhau.
- Oh.
- Ôi, chân.
Điều này thật ngọt ngào.
Tôi... Tôi đã từng huấn luyện con chó của mình.
Nó chưa bao giờ làm điều này trước đây.
Có thật không? Huh.
Ồ, thật vui được gặp mày, Big Dog.
Ừm, tôi có thể lấy
một thẻ cào vé số chứ?
Mm-hmm.
Vậy cô sẽ đi đâu?
Uh, thành phố New York.
Tôi hy vọng Joe nói với cô ấy về
việc tôi yêu thịt que thế nào.
Oh, cô có một công việc hay cái gì đó?
Vâng, tôi là một ca sĩ... nhạc sĩ.
Cố gắng để được
làm một ca sĩ... nhạc sĩ, nên...
- Ồ, không đời nào. 50$
- À.
- Xin chúc mừng.
- Chà.
Tôi chưa từng giành được bất cứ
điều gì trước đây trong cuộc đời tôi.
Mày phải là một con chó may mắn.
Và tôi hy vọng Joe nói với cô ấy về
những thứ giòn, mặn ở đây.
Ồ, chúng thật ngon.
Cảm ơn.
Đuợc rồi. Hẹn gặp lại.
- Chúc chuyến đi an toàn.
- Tôi ước tôi có thể cảm ơn Joe vì đã
chăm sóc tốt cho tôi
khoảng thời gian qua.
Tôi hy vọng cậu ấy biết
tôi biết ơn biết bao.
Ồ, không, không.
Mày phải ở đây, Big Dog.
CJ, không. Tôi phải đi cùng cô.
CJ, đợi đã. Cô đang làm gì vậy?
Không! Không, cô không thể rời xa tôi.
Tôi đã nói với Ethan rằng tôi sẽ bảo vệ cô.
Big Dog.
CJ, quay lại.
Tôi cần giúp cô.
Big Dog!
Làm ơn, mang tôi theo cô.
Không! Không!
Tôi không thể mất cô.
Tôi sẽ không bao giờ dừng lại.
Chậm... chậm lại.
Tôi xin lỗi, tôi ...
Tôi không thể chạy nhanh hơn được nữa.
Thôi nào, Big Dog.
Big Dog.
Coi nào. Đi nào.
Tôi sẽ không bao giờ dừng lại.
Tôi sẽ không bao giờ dừng lại
việc tìm kiếm cô.
Ngày qua ngày,
nhưng không có CJ.
Tôi không biết tại sao
cô ấy bỏ tôi lại phía sau.
Tôi đã đợi rất lâu.
Tôi càng ngày càng già.
Và khi đã đến lúc, tôi biết.
Tôi đoán tôi sẽ không ở được
với CJ trong cuộc sống này.
Tôi đã có một cuộc sống tốt với Joe.
Nhưng thật sự rất khó khi biết
CJ ở ngoài đó mà không có tôi.
Tôi biết hành trình của
chúng tôi chưa kết thúc.
Tôi đã trở lại nhỏ,
nhưng tôi sẽ không
bao giờ để tôi dừng lại nữa.
Tôi đã được sinh ra
đủ thời gian để biết
khi bạn đói,
bạn phải chiến đấu vì nó.
Vì vậy, rõ ràng,
giai đoạn phát triển của tôi đã kết thúc.
Tôi vẫn sẽ nhỏ.
Bằng kích thước con mèo.
Nếu tôi cần tìm thấy CJ,
Tôi sẽ cần một chiến lược mới.
Nhìn mày đi.
Mày thật dễ thương.
Này! Tôi đã thuộc về ai đó rồi.
Chúng tôi đang tìm kiếm một con chó lớn chút.
Tôi có một con chó hoàn hảo cho bà.
Mm.
Xin lỗi về điều đó.
Không có ý xấu đâu.
Aw, thật ngọt ngào.
Cô bé dễ thương này
sẽ phù hợp với tôi.
Không.
Tiếp tục đi đi.
Tốt đấy, anh bạn.
Ồ, cô ấy sẽ khó khăn đây.
Đợi đã. Đợi đã.
Tôi biết âm thanh đó.
Có thể như vậy sao?
Tôi nghĩ rằng có thể.
Đó là gì chứ?
Tao xin lỗi, Max, nhưng tao...
phải đưa mày trở lại trại chó rồi.
Tôi phải đi tìm hiểu.
Tôi không muốn làm điều này, nhưng...
- Ow! Ồ ồ! Max!
- Xin lỗi. Cô rất tuyệt.
- Cảm ơn tất cả, về thức ăn và nước uống.
- Max, Max!
Whoa. Nơi này thật lớn.
Tránh đường cho tôi.
Chó cần đi qua.
Xin lỗi nhé.
Nhỏ thì có
một số ưu điểm.
Wow, có mùi thơm.
Có lẽ chỉ một lần liếm.
Không, quên điều đó đi.
Tôi không thể để cô ấy đi lần này.
Tôi không thể nhìn thấy cô ấy.
Tôi cần đến chỗ cao hơn.
Quảng trường công viên là
một khu vực rộng 9,7 mẫu...
Ồ, yeah! Cô ấy đây rồi!
Chào buổi chiều.
Chân tôi ngắn nhưng nhanh.
Tôi sẽ không để mất cô lần này.
Này.
CJ. CJ của tôi.
Tôi đã tìm thấy cô.
Ồ, xin chào.
Mày đang làm gì?
Ồ, không, không, không, không.
Đến đây.
Ừ, làm sao để mở thứ này ra?
Tôi đây.
Ở đây để bảo vệ cô.
Vẫn thơm ngon.
Mày từ đâu đến?
Ah, cảm ơn.
- Chào.
- Oh.
Tôi nghĩ nó đã xổng chuồng.
Đó có phải là Max không?
Ồ, Max.
Mày là một con chó đáng yêu, Max.
Cô là người duy nhất trên thế giới...
mà nó không cắn.
Giống như nó đã chọn cô.
Tôi không thể.
Tôi sống với bạn trai tôi,
và anh ấy đã có một con chó.
Tôi...
Tôi thực sự không thể mang về nhà
một con chó khác.
Điều đó thật tệ.
Nó đã được lên lịch nhân đạo vào ngày mai.
Đợi đã, cô nghiêm túc chứ?
Chúng tôi đã làm hết sức mình
để nuôi dưỡng chúng.
Trại chó không muốn làm thế đâu,
nhưng nơi đó đã đầy.
Quá đầy.
Max cần loại bỏ để có
chỗ cho những con chó khác.
- Ồ, nhưng cô không thể ...
- Việc giải cứu như một dòng sông.
Nó phải tiếp tục chảy,
hoặc phải chảy ngược lại.
Duke?
Ah-ah-ah-ah. Ngồi xuống.
Đuợc rồi.
Ngồi xuống, Max.
Đúng rồi.
Cậu ngồi xuống, và giữ nguyên như thế.
Hiểu không?
Đây là Max.
Như cô ấy đã nói,
Bây giờ tôi sẽ là sếp.
Hai chú mày sẽ
trở thành những người bạn tốt.
♪ There's a high and a low... ♪
CJ luôn luôn
tạo ra âm thanh cho chúng tôi.
♪ I promise I'll ♪
Tôi thích chúng.
♪ Always be... ♪
Xin chào, CJ?
Anh về rồi.
Ồ, xin chào Duke.
Cậu ta là ai và tại sao cậu ta
- ở trong nhà của chúng ta thế, CJ?
- Ngoan nhé.
Tao biết, tao biết.
Tao cũng nhớ mày.
- Chào.
- Chuyến đi của anh như thế nào?
- Yeah.
- Cô đang nghiền nát tôi đấy.
- Thật tốt. Còn em thế nào?
Vâng. Ổn.
Vậy, đây là con chó mà em nói à.
Vâng.
Giữ khoảng cách của cậu ngay.
Tôi hiện đang bảo vệ CJ.
Tính cách tuyệt vời đấy.
Nó chỉ cần một chút hơi ấm thôi.
Và Duke cũng thích có bạn chơi cùng.
Và anh đoán việc chơi nhạc giữa hai con chó...
tốt hơn một con chó, phải không?
Đúng vậy.
Chúng là những khán giả tốt.
Vì chó không cần ghi lại hồ sơ.
Nghe này, em sẽ chơi trước mặt mọi người
khi em đã sẵn sàng, được chứ?
Mỗi ngày,
CJ dắt một nhóm chó khổng lồ.
Chúng biết tôi phụ trách ở đây.
- Chào.
- Whoa.
- Ringo đã có một khoảng thời gian tuyệt vời.
- Nó đã, um, ị hai lần.
- Ôi, tuyệt.
- Cảm ơn cô.
- Cảm ơn.
- Hẹn gặp lại.
- Tạm biệt.
Cái hộp này có mùi như...
Max, mày đi đâu thế?
Này!
Xin lỗi.
- Uh, lối này!
- Max!
Max, quay lại.
Max.
Trent!
- CJ?
- Trent?
Rocky đâu?
- Chà. Làm sao cậu...?
- Làm sao cậu...? Mình...
Điều này thật kỳ lạ.
Con chó của mình kéo mình đến đây.
Nhưng mình không biết...
Ừm, cậu sống ở đây à?
Vâng, tớ mới chuyển đến...
Anh chàng nhỏ bé này là ai?
Ồ, đó là Max.
Hãy cẩn thận nhé.
Nó không thân thiện lắm.
Ồ, Trent,
Tôi rất vui khi gặp cậu.
Rocky đâu?
Nó có vẻ khá thân thiện với tớ.
Mình không thể tin
cậu đang ở New York.
Mình chưa bao giờ thấy cậu trưởng thành
như một chàng trai thành phố lớn.
Chà, tớ đã ở London một thời gian.
Và khi có cơ hội đến đây.
Tôi nghĩ bản thân mình,
"Hãy thử xem sao?"
Mũi của tôi nói với tôi
rằng Rocky đã biến mất.
Trent tội nghiệp.
Một người không thể hạnh phúc
khi không có chó.
Chà, đây là một nơi khá đẹp.
Cậu phải làm rất tốt.
Tôi tự hỏi có món ăn nhẹ gì ở đây.
Xin lỗi.
Cậu biết tớ mà.
Tớ luôn làm theo các quy tắc.
Tớ luôn ngưỡng mộ cậu,
người không quan tâm đến các quy tắc.
Ừm. Vâng, tốt,
Gloria đã không giỏi...
dạy mình tuân theo các quy tắc.
Mẹ cậu có khỏe không?
Ồ, mình không biết.
Mình không nói chuyện với
bà ấy trong những năm.
Mm.
Sự nghiệp âm nhạc thế nào?
Tốt. Vâng.
Ý mình là, nó khó.
Ngoài ra, mình đang làm
thêm việc dắt chó đi dạo.
Chỉ để có tiền thanh toán hóa đơn.
Nên là...
Đó là một may mắn đấy.
À, trong một thoáng chốc,
Tớ nghĩ cậu sẽ trở thành...
một trong những
phụ nữ dắt chó mất kiểm soát.
CJ rất vui
và việc đó làm cô ấy cười.
Cô ấy không bao giờ cười với Barry.
Được rồi.
Có lẽ mình nên đi.
Yeah.
Này, bạn gái của tớ
sẽ đến vào cuối tuần tới.
Có lẽ chúng ta có thể làm
một buổi tiệc nhỏ...
với cậu và bạn trai cậu?
Vâng, chắc chắn, bọn mình sẽ thích điều đó.
Vậy nhé.
Đuợc.
CJ có vẻ buồn
sau khi chúng tôi rời Trent.
Tôi có thể nói rằng cô ấy muốn Trent
ở bên chúng tôi.
Tôi cũng vậy.
Có nghĩa là...
Barry phải ra đi.
Này, này, này! CJ!
Barry.
CJ!
Tôi đã giữ thứ này suốt cả ngày,
và giờ đã đến lúc.
CJ!
Tốt!
Chỉ cần nói,
nếu tôi phải cắn cậu ta
để rời khỏi cậu ta,
Tôi sẽ làm liền.
Nhận nuôi một chú chó
là một quyết định ngu ngốc.
Sao anh lại nói thế?
Nhìn đi, CJ.
Sự nghiệp của em giờ
không đâu vào đâu.
Được rồi, cảm ơn, Barry.
Em không cần sự giúp đỡ
để cảm thấy tồi tệ về bản thân.
Anh chỉ nghĩ em không có
những yêu cầu cần thiết đó thôi.
Em không muốn ở đây nữa.
Em muốn đi đâu?
Em đã từ bỏ căn hộ của mình.
Em không có tiền.
Tốt thôi, em sẽ tìm ra cách.
- Đừng rời xa anh.
- Đừng chạm vào tôi.
Chúng tôi... không... thích... cậu.
Duke?
Chào.
Cảm ơn.
Amanda sẽ trở lại vào thứ ba tới.
Cô ấy nói sẽ ổn thôi.
Chúng tôi không cho phép chó ở đây,
vì vậy hãy giữ âm thanh ở mức thấp.
Vâng, cảm ơn.
Vì vậy, tôi đã thoát khỏi Barry,
nhưng Trent đã không đến chỗ chúng tôi.
Việc đó không có ý nghĩa gì hết.
♪ Wake up with
somebody near you... ♪
Chỉ có tôi và CJ,
và chúng tôi đã đi rất nhiều.
Chúng tôi đã đi bộ rất nhiều.
Cứ sau vài ngày,
chúng tôi đã ngủ ở một nơi mới.
Nhưng chúng tôi chưa bao giờ thấy Trent,
ngay cả khi chúng tôi biết cậu ta ở đâu.
♪ Watched the beard
crawl around on your face... ♪
Tôi đã ở gần với CJ, nhưng...
cô ấy vẫn có vẻ buồn.
♪ Oh, the revolution was here ♪
♪ That would set you free
from those... ♪
Anh có thể gọi một chiếc taxi?
- Vâng, có một vài chiếc đang tới.
- Max, thôi nào. Max.
- Coi nào.
- Trent!
Max.
CJ, cô bị sao thế?
- Cô không ngửi thấy mùi sao?
- Cảm ơn.
Được rồi, hãy chắc chắn rằng
anh bắt được chiếc taxi đó.
Em không muốn bị trễ.
- Max, shh, shh.
- Anh gọi được rồi. Anh gọi được rồi.
- Làm ơn, shh.
- Cuối cùng tôi cũng hiểu rồi.
- Max, đến đây.
- "Shh" có nghĩa là "sủa to hơn."
- Max, shh, shh.
- Được rồi. Tôi sẽ làm được, CJ.
Max.
Trent, chúng tôi ở
ngay chỗ này! Tôi đến đây.
Mở rộng vòng tay và bắt tôi đi.
Max?
Tôi đã nói bắt tôi mà.
Anh biết con chó này?
Này. Tại sao cậu không đặt
con mèo dễ ghét đó và ôm tôi này?
Chào.
Oh. Chào, CJ.
- Xin lỗi.
- Chào.
Đây là bạn cũ mà
anh đã nói với em.
- Oh.
- Uh, Liesl, CJ.
- CJ, Liesl.
- Xin chào.
Xin chào. Rất vui được gặp cô.
Ừm, này, tớ đã gửi cho cậu rất nhiều tin nhắn.
Cậu đã không trả lời.
- Mọi chuyện ổn chứ?
- Ồ, vâng.
Ừ, xin lỗi.
Ừm, mọi thứ thật tuyệt.
Thực sự rất tuyệt vời, thực sự đấy.
Mình, ừm... mình sẽ, ừm...
Mình đã...
Này, CJ?
Xin lỗi.
- Oh.
- Nơi này có mùi tốt hơn
nơi chúng ta ngủ đêm qua.
- Yeah.
- Tuyệt vời.
Nơi này trông thật tuyệt.
Yeah.
À. Cậu có thể ở đây...
trong phòng ngủ của khách
cho đến khi cậu tìm thấy nhà mới.
Mình xin lỗi.
Mình không muốn làm phiền cậu đâu.
Cậu đâu gây phiền phức đâu.
Mình chỉ cần một chút thời gian
để có thể tìm kiếm việc làm.
Trent?
Em có thể nói chuyện với anh chút không?
Vậy nhé.
Hmm.
Tôi đoán con chó đó
không biết đi bộ.
Cứ cảm thấy như mình
đang khiến cậu gặp rắc rối.
Ổn mà.
Liesl có thể có một chút ghen tuông.
Này, có ổn không nếu chúng ta ngồi xuống?
Tớ kiệt sức rồi.
Ừ, chắc chắn rồi.
Cậu không sao chứ?
Vâng. Vâng, chỉ là, ờ...
tớ nghĩ rằng đã làm việc quá nhiều.
- Oh.
- Xin lỗi.
Trent nói với mình bạn là
người dắt chó chuyên nghiệp.
Chuyện gì đã xảy ra với cậu?
Ồ, vâng.
Uh, chỉ là nghề phụ.
Ừm, âm nhạc mới là thứ mình quan tâm.
Oh, vậy bạn có một ban nhạc?
Không. Không có ban nhạc nào.
Chỉ có mình và cây đàn guitar.
- Ồ, bạn chơi ở đâu?
- À, vâng,
mình không biết chính xác thì
mình có một buổi diễn nào chưa.
mình chỉ mới làm việc với các bản nhạc của mình.
Mình cần một cơ hội...
để mình có thể bắt đầu chơi
ở nơi công cộng.
Oh. Vì vậy, ý mình là
bạn chỉ có âm nhạc ở bên cạnh...
và việc dắt chó đi dạo là công việc
thực sự của bạn, đúng không?
Liesl không đi tiểu vào bất cứ thứ gì,
nhưng cô ấy chắc chắn đang
đánh dấu lãnh thổ của cô ấy.
Đã sẵn sàng cho bữa ăn.
Chúng ta hãy làm đi nào.
Đặt bát xuống đi.
Được rồi, được rồi.
À. Ngồi đi.
Chàng trai ngoan.
Ồ, món này rất ngon.
Bữa ăn ngon nhất.
Whoa. Chậm lại đi, Max.
Tôi xong rồi đây.
Trent!
Một ngày khó khăn?
Không tệ lắm.
Tớ nghĩ rằng chỉ cần ngủ một chút.
- Ừ, mình cá là vậy.
- Ồ, này, chàng trai nhỏ.
Tôi thực sự vừa có một
bữa ăn ngon nhất trong đời tôi.
Thật tốt khi có Trent bên cạnh.
Tớ nói việc này được không,
có thể cậu sẽ không muốn nghe?
Chắc chắn rồi.
Tớ nghĩ rằng cậu đang
có một giai đoạn sợ hãi.
Đợi đã, mùi đó.
Mình...
Tốt.
Có lẽ mình có một chút sợ hãi.
Nhưng... chà, mình không biết nữa.
Có lẽ những bài hát
của mình chưa sẵn sàng.
Hừm. Tốt thôi...
Tôi nhớ mùi đó
từ khi tôi còn Molly.
Sao cậu biết điều đó,
có khi chúng đã sẵn sàng...
sao cậu không thử chơi chúng?
Đúng không?
Oh.
Đó là một mẹo nhỏ dễ thương.
Tôi ngửi thấy mùi.
Bây giờ tôi sẽ làm một cuộc điều trị.
Cậu thấy điều đó không?
Wow.
Trent, cậu thấy không khỏe đã bao lâu rồi?
"Không khỏe"?
Ừm...
thực ra...
kể từ khi tớ chuyển từ London trở về.
Tớ nghĩ tớ...
có thể do không thích ứng.
Cậu... cậu có nghĩ đến việc đi khám bác sĩ?
Chỉ để chắc chắn tất cả đều ổn?
Cậu đang cố thay đổi chủ đề
từ sự nghiệp âm nhạc của cậu.
Mình sẽ suy nghĩ
về điều đó, được chứ?
Cậu vui lòng đi khám bác sĩ chứ?
- Đuợc rồi.
- Xin lỗi.
Cậu nợ tôi tiền điều trị đấy.
Gloria, đừng gọi con nữa.
♪ There's a girl... ♪
Mời vào.
Này, Liesl đang ở đây.
Cậu có thể ra ngoài không?
Tớ muốn nói với hai người chuyện này.
Chắc chắn rồi.
Và họ có chắc đó là ung thư?
Họ chắc chắn.
Họ đã nói gì với cậu
về lựa chọn điều trị?
Vâng, tin tốt là họ bảo phát hiện sớm.
Nhưng tớ sẽ phải làm hóa trị.
Anh phải đi đến bệnh viện sao?
Em ghét bệnh viện.
Nơi đó làm em kinh hoàng.
Anh biết chứ.
Chỉ để chắc chắn là anh không bị ung thư.
Tại sao bạn lại cười?
Này, này, đó là...
đó chỉ là một trò đùa.
Bạn có thực sự nghĩ rằng lúc này
là thời gian để đùa?
Em... em cần một chút không khí.
Sẽ ổn thôi.
Cảm ơn.
Và cô ấy đã nói gì?
Cô ấy nói cô ấy không
làm tốt hơn một y tá.
Wow.
Điều đó khá lạnh.
Xin lỗi nhé.
Có lẽ thế tốt hơn.
Có lẽ cô ấy sẽ tìm thấy
người phù hợp với mình hơn.
Này.
Cậu biết cậu có thể đánh bại nó chứ.
Đúng không?
Chắc chắn rồi.
Tớ nghĩ.
Tớ chỉ là không thể tin được điều này.
Này, mình sẽ không đi đâu cả.
Cảm ơn, CJ.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Hmm.
Họ nhắc tôi về Ethan và
Hannah khi họ còn trẻ.
Ooh, họ có muốn
liếm nhau không?
Này, tao phải đến bệnh viện, Max.
Khi tao trở lại,
chúng ta sẽ đi bộ một quãng dài, được chứ?
Trent đã đi xa,
và sau đó, CJ đã đi rất nhiều.
Ở lại, Max.
Tại sao nói "đi bộ"
nếu cô không có ý "đi bộ"?
Trent về nhà,
và cậu ấy đã ngủ rất nhiều.
Cậu ấy còn ngủ nhiều hơn tôi.
Cảm ơn.
Và tôi đã cắn chỗ ngứa này
trong một thời gian dài.
Chàng trai, mày đang nhai chỗ đó, phải không?
Có lẽ tao nên đưa mày
đến chỗ bác sĩ thú y.
Đuợc.
Sao?
Nó thật sự tốt.
Có thật không?
Không, nó thật kinh khủng.
- Được rồi, mình sẽ thử.
- Ừ...
Ồ, nó thật tệ.
Trent mặc quần áo ngoài
mặc dù cậu ấy luôn ở bên trong.
- Nó tốt. Hương vị lành mạnh.
- Trông cậu ta thật lố bịch.
Aw, tao xin lỗi, Max.
Ngay khi chân mày lành lại,
chúng ta sẽ cởi nó ra, được chứ?
Tao không biết nữa, Max.
Mỗi khi tao nghĩ đến việc
chơi ở nơi công cộng,
trái tim tao bắt đầu chạy đua.
Tao không biết nữa.
Có lẽ tao không phù hợp yêu cầu rồi.
Tôi ước chiếc giường này
được làm từ thịt xông khói.
Cậu vô tình đã cho ai đó chìa khóa của bạn?
Cuộc sống thế này có được không.
Có tốt hơn thế này không?
Đó là bác sĩ.
Xin chào, bác sĩ Robbins.
Mm-hmm.
Được rồi, vậy điều đó có nghĩa là gì?
Đuợc rồi.
Cảm ơn. Tôi sẽ làm.
Cô ấy đã nói gì?
Cô ấy nói... bản báo cáo của tớ sạch sẽ.
Tớ không bị ung thư nữa.
- Có thật không?
- Ừ.
Ôi, chúa ơi.
Tôi không biết tại sao chúng ta hạnh phúc,
nhưng việc đó làm tôi hạnh phúc.
Đến đây. Đến đây.
Đúng rồi, đúng rồi.
Trent lại tiếp tục đi bộ.
Thật tuyệt vời
khi có cậu ấy trở lại.
Gloria cứ nhắn tin cho mình.
Bà ấy sẽ đến New York.
Cậu sẽ đi gặp bà ấy?
Ugh, mình không biết.
Đã nhiều năm rồi, cậu biết đấy?
Thêm vào đó, bà ấy làm mình cảm thấy
khủng khiếp về bản thân mình.
Bà ấy không có mạnh mẽ như cậu đâu.
Nếu cậu ở gần bà ấy,
cậu sẽ nhận ra bà ấy không đáng sợ vậy.
Vâng, có lẽ cậu đúng.
Cậu vừa giúp tớ vượt qua bệnh ung thư.
Cậu có thể đối mặt với Gloria.
Này, bây giờ tớ sẽ ở đây vì cậu.
Thôi nào, liếm mặt đi.
Trent...
Làm đi. Cả hai người đều muốn mà.
Cậu thực sự là một người bạn tốt.
Họ định bao giờ mới...
Tôi ngửi thấy mùi phân tươi!
Ngay lối này.
Tôi không hiểu
- tại sao CJ lại run rẩy.
- Cảm ơn.
Trời không có gió hay lạnh mà.
Chào.
- Chào.
Làm ơn ngồi xuống đi.
Con xin lỗi vì mang nó theo.
Ồ. Không sao đâu.
Ồ, con thật đẹp.
- Một chút nước.
- Cảm ơn.
Vậy, con đã...
con đang sống với Trent?
Có phải...
Hai người... có phải đang hẹn hò không?
Oh.
Chà, thằng bé luôn muốn điều đó mà.
Không, bọn con...
bọn con chỉ là bạn thôi.
Và chuyện gì đang xảy ra
với sự nghiệp âm nhạc của con?
Uh, chỉ cần viết bài hát và...
mẹ biết đấy, nghĩ về việc
có thể làm một bản demo.
Việc đó...
thật đáng sợ khi đứng trước khán giả.
Vâng. Con muốn rũ bỏ thứ cảm giác đó đi.
Chà, nếu con không thử,
Con sẽ không bao giờ biết.
Vậy mẹ đang làm gì ở đây, Gloria?
Chỉ để mẹ biết là con không có tiền.
Không, mẹ không muốn tiền của con.
Tôi cảm thấy khác
khi cảm nhận về Gloria.
Không tức giận. Buồn.
- Max, bà ấy ghét chó.
- Ôi, chúa ơi.
Mẹ có thể... mẹ có thể ôm nó chứ?
Vâng.
Chào. Có muốn ngồi với tao không?
Nếu có ai cần chó,
- đó là Gloria.
- Oh. Ah!
Cô ấy cần tình yêu.
Thật tuyệt khi có...
một cái gì đó yêu con như thế này,
không cần điều kiện.
Bởi vì con thực sự cần điều đó.
Vâng, con hiểu.
Clarity, mẹ đã...
mẹ đã tỉnh táo...
trong chín tháng và mười ba ngày.
Và...
Mẹ không phải là một người mẹ tốt.
Và mẹ rất xin lỗi, Clarity.
Và...
nếu con cho phép, mẹ...
thực sự muốn được là
một phần trong cuộc sống của con.
Con thực sự muốn tin tưởng mẹ, Gloria.
Con chỉ không biết liệu mình có thể không.
Sinh nhật của bố con là vào tuần tới.
Mẹ không biết con có biết điều đó.
Um, và con sẽ bước qua tuổi của ông ấy...
bước qua tuổi mà ông ấy mất.
Thật là điên rồ.
Um...
ông ấy đã viết cho mẹ khi mẹ đang...
Mẹ có giữ một ít thư từ ông ấy,
mang thai con.
Um...
và ông bà con đã
đưa chúng cho mẹ.
Và mẹ...
Mẹ nghĩ con có thể cần chúng.
Mẹ đã rất tức giận khi ông ấy mất.
Và... sợ hãi.
Và mẹ đã... lạc lối.
Nhưng, giờ mẹ nhận ra rằng...
nó rất quan trọng để con biết
ông ấy là người như thế nào.
Bởi vì ông ấy...
Con không muốn đọc những thứ này,
Gloria.
Ồ, không, con muốn.
Đúng thế.
Hãy tin mẹ lần này.
Và, um...
Mẹ biết điều đó...
nó có thể cần chút thời gian.
Mẹ hy vọng một ngày nào đó
con có thể tha thứ cho mẹ.
Hóa ra Gloria gãi tai khá tốt, đã quá.
Có thể có hy vọng cho cô ấy,
sau tất cả mọi chuyện.
Tờ giấy có mùi
như cậu bé của Hannah.
Nó làm tôi nghĩ về Ethan
và Hannah và trang trại.
Gloria, anh nhớ em.
Anh nghĩ rằng mình sẽ nhận được
công việc của Motorola.
Anh thấy một căn hộ
cạnh công viên
nơi đó thật hoàn hảo
cho em bé.
Anh biết cả hai chúng ta đều sợ hãi,
nhưng cuối cùng anh cũng đã rõ ràng.
Chúng ta còn trẻ, và chúng ta không
biết những gì chúng ta đang làm.
Nhưng chúng ta có nhau,
và chúng ta sẽ tìm ra điều đó cùng nhau.
Chúng ta có thể dành mùa hè
với mẹ anh và Ethan
tại trang trại ở Michigan.
Anh biết mẹ anh sẽ
siêu hữu ích cho chúng ta.
Bà ấy rất phấn khích
khi được làm bà.
Anh không thể chờ để gặp
cô bé của chúng ta.
Làm thế nào để em nuôi dạy một đứa trẻ
mạnh mẽ và táo bạo?
Để tin vào chính mình?
Con bé sẽ có một khởi đầu tốt
với em là mẹ của nó.
Anh có rất nhiều giấc mơ
cho con bé và cho chúng ta.
Không thể tin được là tao đang dùng
lời khuyên của mẹ tao, nhưng...
nếu tao không thử,
tao sẽ không bao giờ biết, phải không, Max?
- Tao sẽ thử.
- Đôi khi điều tốt nhất bạn có thể làm
chỉ cần ở đó.
Ngay cả khi xương sườn của bạn có
một chút nghiền nát
và việc đó khiến bạn muốn nghẹt thở.
♪ All the times ♪
♪ I doubted myself ♪
♪ All these stories ♪
♪ That I couldn't tell ♪
♪ Wouldn't stand ♪
♪ In front of a crowd ♪
♪ Or say my thoughts too loud ♪
♪ But there's a fire
I'm feeling ♪
♪ That burns me up ♪
♪ For once in my life ♪
♪ I'm ready to jump ♪
♪ I'm falling, fearless ♪
♪ No other way to do this ♪
♪ 'Cause even when
I'm crashing down ♪
♪ There is higher ground ♪
♪ I'm falling, fearless ♪
♪ No other way to do this ♪
♪ 'Cause even if
I'm crashing down ♪
♪ I'm in this moment now ♪
♪ I'm falling, fearless. ♪
♪ I don't want to steal
your freedom... ♪
Cô thật tuyệt vời.
- Chúa ơi. Này.
- Chào.
Oh!
Em làm được rồi.
Anh rất tự hào về em.
Này, em cảm thấy không khỏe à?
Em... em cảm thấy nhẹ nhõm.
Bài hát đó nói về
trang trại của ông bà em...
thực sự đã chạm đến anh.
Uh, em đã từng ở đó à?
Ngay khi em còn là một đứa bé, nhưng...
Em không biết nữa.
Đọc thư của bố em,
Em cảm thấy như em nhớ nó.
Anh đã cố gắng suy nghĩ
một cách để trả ơn em và Max.
Tối nay, anh có một ý tưởng điên rồ.
Em muốn đi một chuyến đi đường dài chứ?
Tôi thích đi xe hơi,
nhưng tại sao tôi lại bị trói?
Tôi thực sự muốn đặt
đầu tôi ra ngoài cửa sổ.
Nó thích đi xe.
Những mùi này.
Có thể như vậy sao?
Không thể tin em đã nói đồng ý đến đây.
Anh nghĩ tốt nhất là nói có
bất cứ khi nào có thể.
Em không nghĩ vậy sao?
Đuợc rồi.
Ồ, em tự hỏi một con chó thành phố...
Sẽ làm gì ở đây.
Trang trại! Tôi đã trở lại!
Chúng ta có nên kiểm tra xem?
Whoa
Tôi ngửi thấy mùi chó ngựa!
Tôi ngửi thấy Hannah!
Tôi ngửi thấy chàng trai của tôi!
Xin chào.
Mày đến từ đâu?
Ethan, là tôi!
Là Bailey, Bailey,
Bailey, Bailey.
Ethan, cái gì ở ngoài à?
- Gì thế...?
- Nhìn này.
Mày không phải là một
chiếc bánh dễ thương sao?
Chủ của mày là ai thế?
Chào.
Cháu nghĩ...
bà có thể là bà Hannah của cháu?
Bà là.
CJ?
- Chào.
Chúa ơi, cháu cảm thấy như
mình biết nơi này.
Tất nhiên rồi.
Đây là nhà.
CJ?
Cháu lớn rồi.
Đó có phải... đó là con chó của cháu?
- Ồ, vâng, đó là... đó là Max.
- Tốt.
Ồ, hãy cẩn thận.
Nó không thân thiện lắm.
Ôi. Đúng rồi, mày là một kẻ giết người.
- Oh. Wow. Được rồi.
- Oh... oh, yeah, yeah.
Wow.
Tôi đã làm những gì cậu nói với tôi, Ethan.
Thật không dễ dàng. Phải mất
một thời gian dài, nhưng tôi đã làm được.
Tôi đã mang CJ về nhà.
Aw.
- Aw.
- Xin chào.
Oh. Xin chào.
Rất vui được gặp ông bà.
- Ôi, trời ơi.
- Ồ, đẹp quá.
Nhìn kìa.
Nhìn cái này.
Tuyệt vời.
Vậy, hai người đã ở với nhau bao lâu?
- Ồ...
- Ừ...
Những người bạn tốt nhất
từ khi chúng cháu mới mười tuổi.
Mm-hmm.
- Oh.
- Vậy, cháu không...
Ồ, không. Không.
Chúng cháu...
chúng cháu chỉ là bạn thôi.
Mm.
Trời ạ, trông cháu thật hạnh phúc.
Tại sao mẹ cháu giữ cháu rời xa bà?
Oh...
Khi bố cháu mất,
Gloria còn quá trẻ.
và bà nghĩ cô ấy đã nghĩ
cả thế giới đang chống lại cô ta.
Và cô ấy không thể nhìn thấy
rằng chúng ta đang đứng về phía cô ấy.
Đúng không?
Ông có vài bức ảnh khác.
- Đây. Giữ lấy Bailey.
- Oh.
- Tên nó là Max.
Được rồi... Max.
Cháu biết không,
tên thật của nó là Bailey.
Điều đó không đúng sao, sếp nhỏ?
Đúng rồi.
Tôi yêu khi cậu ấy
gọi tôi là "sếp nhỏ."
Điều duy nhất ông không thể hình dung...
là sếp nhỏ như thế nào
khi ở hình dạng nhỏ bé đó.
Mm-hmm.
Đợi đã, con chó của cháu
thực sự là con chó của ông?
Nó được cho vay vĩnh viễn rồi.
Cho cháu.
Vâng.
Bailey là con chó của Ethan
khi ông ấy còn là một đứa trẻ...
và ông ấy luôn nói rằng Bailey
đã trở lại trong hình dáng một con chó khác...
và đưa chúng ta trở lại với nhau.
Sau nhiều năm xa cách.
Và bây giờ ông ấy nghĩ
Max là Bailey...
và Bailey đã đưa cháu đến với chúng ta.
Bà ấy nghĩ ông mất trí rồi.
Tốt thôi...
Vậy, thật sao.
- Ông biết những gì mình đang nói.
- Mm-hmm. Chắc chắn rồi.
Cháu không tin ông, cả CJ nữa, phải không?
Có rất nhiều điều cháu không biết
về con chó đó.
Ông có thể chỉ cho cháu.
- Đi nào, Bailey.
- Đến liền.
Đuợc rồi.
Chà, đã quá lâu rồi
khi ông làm điều này.
Ông đã từng làm việc này khi còn trẻ.
Được rồi, mày...
Được rồi, mày đã sẵn sàng?
Hãy làm đi,
giống như chúng ta đã từng.
Huh? Đuợc chưa.
Một.
Hai.
Ba. Đi nào!
Khi nào thì thứ này trở nên lớn như vậy?
Thật tuyệt vời, đúng không?
Làm sao...
Chỉ là... bây giờ...
Trái bóng nặng hơn nó.
Chờ chút.
Làm thế nào...
Ông không biết làm thế nào hoặc tại sao.
Khi Bailey mất.
Ông bảo nó chăm sóc cháu.
Bảo vệ cháu.
Và ông tin
đó là những gì nó đã làm.
Điều đó không đúng sao, sếp nhỏ?
Không thấy kỳ lạ mỗi khi cháu
nhận nuôi một con chó sao?
Trent?
Trent!
Cậu ấy ở đằng kia.
Uh, uh, tôi phải đi rồi, Ethan.
Cậu bảo tôi bảo vệ cô ấy.
Trent. Trời ơi!
Cái gì vậy? Chuyện gì vậy?
Không có gì.
Không có gì sai.
Max là Molly, Trent.
Đó là cách nó biết anh bị ốm.
- Gì cơ?
- Max là Molly.
Và trước Molly,
Nó là con chó của Ethan, Bailey.
Và em cũng nghĩ nó là con chó đó, Big Dog.
con chó đã đưa chân
cho em và giúp em kiếm được 50$
À, được rồi.
Max đưa chúng ta đến với nhau, Trent.
Nó đã tìm thấy em,
và sau đó nó tìm thấy anh,
và sau đó nó đã cứu mạng anh.
Tất cả để chúng ta có thể bên nhau.
Ồ, thôi nào.
Cô có muốn
liếm mặt chưa?
Có thể sao?
Không.
Không, nó hoàn toàn không thể.
Nhưng em đoán đó là sự thật.
Em yêu anh, Trent.
Em đã luôn luôn yêu anh.
Anh đã yêu em mãi mãi.
Cuối cùng.
Này.
Cảm ơn mày, Max.
Và Molly.
Và Bailey, và Big Dog.
Đó là tất cả của tôi.
Yeah.
Tôi đã làm những gì Ethan yêu cầu.
Tôi đã theo dõi sau CJ,
thấy cô ấy có một cuộc sống tốt,
- với một cái gói tốt.
- Chà.
Trông thật tuyệt.
Này, mày muốn nghe bài hát
tao viết về mày không, Max?
Tôi không bao giờ mệt mỏi
khi nghe CJ gọi tên tôi.
Tôi đã có rất nhiều cuộc sống.
Tất cả khác nhau.
Đôi khi tôi lớn,
và đôi khi tôi nhỏ.
Ồ, đây là Mama.
- Oh, yeah.
- Oh. Con thế nào?
- Con làm gì thế?
- Đến đây.
- Hôn nào.
- Này, đây nữa.
Chúng ta hãy đi xem con chó.
Rất nhiều thăng trầm.
- Ngay cả Gloria cũng xuất hiện vài lần
trong một thời gian. - Vâng.
Tôi đã huấn luyện cô ấy chơi.
Vâng. Đó là con chó con.
Oh.
Rất nhiều lời tạm biệt.
Cậu ấy đã ở bên tôi rất nhiều lần
khi tôi phải rời đi.
Bây giờ tôi sẽ ở bên cậu ấy.
Rất nhiều người.
Thông qua tất cả,
Tôi để những người tôi yêu
biết rằng tôi yêu họ biết bao.
Này. Nó như thế nào rồi?
Nó chỉ nằm đó mỗi ngày.
Mày một cậu bé ngoan, Max.
Tốt nhất.
Chúng ta sẽ làm sao khi không có mày?
Mày là một con chó tốt, Molly, Max.
Mày thật sự là một con chó tốt.
Nằm đó với cô gái của tôi,
Tôi có thể cảm thấy điều
đó sắp xảy ra lần nữa.
Tôi biết tôi đã đến lúc nói lời tạm biệt,
nhưng tôi không buồn.
♪ Near or far ♪
♪ The end or the start ♪
♪ I'll be here ♪
♪ With you ♪
♪ With you. ♪
Tôi biết điều này là đúng.
Tên tôi là Bailey.
Và Molly, và Big Dog, và Max.
Tôi là một con chó tốt, sếp nhỏ.
Tôi biết rằng đến với những người tôi yêu
thương là mục đích cuối cùng của tôi.
Và họ hiện đang ở đây,
được yêu họ mãi mãi
là phần thưởng của tôi.
Xin chào, sếp nhỏ.
Coi nào, chàng trai.
Coi nào, coi nào, anh bạn.
Này.
Được chưa. Sẳn sàng?
Sẳn sàng? Đi!
Đi tiếp nào, sếp nhỏ!